Nombre Apellidos
C/Alborada, s/n, 
28016 Madrid

Tel.:91.000.00.00
Móvil: 616.000.000
 nombre@primerempleo.com




Schlessinger Abogados
Atn, D. Manuel Torres Gómez
Director de Recursos Humanos
C/Orense 0, 0º Der
28020, Madrid


Muy Sres. míos:

En respuesta a su anuncio publicado en _____________ , me dirijo a ustedes con el fin de remitirles mi Currriculum Vitae para aspirar al puesto de Becario. 

No sólo cumplo con los requisitos exigidos, ya que tengo una  Licenciatura en Derecho con especialidad en Derecho Administrativo, un buen expediente académico y alto nivel de inglés, sino que además actualmente estoy  cursando un Máster en Derecho Privado, lo que puede ser de una gran utilidad para cumplir con  las necesidades que el puesto de Becario requiere y de esta manera colaborar al continuo desarrollo de Schlessinger Abogados.

Espero tener la oportunidad de conversar con ustedes en una entrevista para personalmente exponerles mis conocimientos y mi deseo de formar parte de su grupo de trabajo. 

Quedo a su disposición para ampliar cuanta información estimen necesaria.


Reciban un cordial saludo,





Nombre Apellidos




Elaborado por primerempleo.com

